1. Создание страницы checkout.psd.
сделал так как на мекете. Не стал менять пункты регистрации т.к. уверен что не смогу подобрать все правильные поля и в дальнейшем надо будет о5 менять.
в пункте 5 PAYMENT METHOD сделал блоки для введения данных карты.



2. Применить к нескольким элементам на странице эффекты:
a. Трансформации (увеличения изображения при наведении) :
 Применено ко всем карточкам + к части index.html > "hot deal"


b. Поворота (добавить поворот элемента на 180 или на 360 градусов при наведении на него) :
 Пременил ко всем элементам меню. и кнопки под коталогом на index.html + при наведении на логотип (анимиста)

c. Сделать трансформацию элементов плавной (transition):
 Применено ко всем карточкам + к части index.html > "hot deal"

d. *Сделать анимации (по желанию):
 применено к 2ум выпадающим меню mega_nav, drop_nav и drop_cart 


e. *Применить к произвольному элементу технологию рисования canvas.
применил на странице checkout.html перед footer-ом (при зажатой миши можно рисовать на холсте,
при нажатии "С" происходит сохранение рисунка,
при нажатии "D" рисунок воспроизведется автоматически,
при нажатии "J" холст очистится,
при нажатии "P" на холсте появиться Звезда,
при нажатии "H" на холсте появится рамка)

3. *Для некоторых элементов применить функцию, которая позволяет изменять скорость перехода в процессе его осуществления:
 пременено к drop_nav;

4. *Использовать для некоторых элементов множественную анимацию:
Пременил ко всем элементам меню. и кнопки под коталогом на index.html + при наведении на логотип (анимиста)