1. Доделать то, что не получилось сделать на предыдущих уроках.
Сайт магазина готов. 
2. Проверить сайт на кроссбраузерность.
Проверил в Google Chrome, Opera, Firefox, Microsoft Edge, IE 10 (Во всех браузерах все норм кроме IE 10)
3 Проверить сайт на валидность.
Все html страницы валидны. Валидатор CSS ругаеться на расширения -webkit и -moz- о без них не убираються стрелочеи у nput-ов.
4. *Создать адаптивную страницу нового макета
Страница создана + добавил немного JS т.к. не смог найти способ реализовать blur и всплывающее окно по средствам HTML/CSS

+прошу дайте знать что делать дальше т.к. в дз №7 всего один пункт 1. Доделать интернет-магазин
 и я не могу понять что именно мне стоит на нем еще доделать кроме мелких правок кода которые я делаю по мере того как приходит в голову улучшить код.
Есть идея взяться за адаптив магазина если будет на это время.