1. Подогнал под PixelPerfect мобильную и планшетную версию лендинга. (дисктопную версию пока не успел но думаю сделать. 
Пока подгонял не покидало ощущение что леплю костыли и что то не то делаю но рисунок стал совпадать намного больше. )
2. Добавил синиматику на страницы магазина
3. На Index.html магазина сделана мобильная версия (прошу не судить строго т.к. макета у меня нет а мои дизайнерские способности стремятся к 0.
 Так что сделал по своим догадкам некоторые блоки убрал из мобильной версии т.к. считаю их там лишними)


Хотелось бы закончить курс на отлично поэтому жду ваших коментариев что доделать в финальной работе?